نحنا منستقبل أولاد عندها احتياجات خاصة
ومن ضمنهم كمان أولاد عندها توحّد
نحن قررنا أنه نبلّش بالعلاج بمساعدة الكلاب
بالتحديد مع "ماكس"
خلال هيدي الفترة لاحظنا أنه "ماكس"
عنده (شخصية) شجّع أنه نحنا نبلش
بعلاج بمساعدة الكلاب للاحتياجات الخاصة
ليش بالتحديد "ماكس"؟
"ماكس" عنده (شخصية) هادي
ما عنده انفعالات مفاجئة
الأصعدة والمجالات اللي نحنا منلاقيها
كثير بيقدر يفيدنا فيها
العلاج بالاستعانة بـ"ماكس" هي المجال التواصلي
المجال السلوكي عند الأولاد، الحركة الزايدة بتخف
"ماكس" هو كلب تبنيناه من عند "عمو محمود"
أكيد الأهل مش الكل حيتشجع بسرعة
نحن ذكرنا الفوائد تبع الكلب وطريقة اختيار الكلب
وشرحنا لهم عن شخصية "ماكس" بالتحديد
ومين الأشخاص اللي هيّ
حتكون مشرفة على هيدا العلاج
"ماكس" بكون مرتاح بيطلع له نشاطات ترفيهية
بيطلع..
بطلّع الطاقة اللي عنده
لأنه هو كلب صغير بالعمر عنده طاقة
بحاجة لأنه يركض لما يكون هون كل الوقت قاعد
ما عم يتحرّك ما عم يتنقّل